[애니서포트 개인정보취급방침]



(주)코이노(이하 '회사')에서 운영하는 모든 서비스는 이용자의 권리보호를 위해 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다. 회사는 『개인정보보호법』 제30조에 따라 회원의 개인정보 처리에 대한 절차 및 기준을 안내하여 관련업무를 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 고지하며 『개인정보보호법』등 모든 관련법규를 준수하고 있습니다. 

서비스 회원 개인정보보호정책은 관련법률 및 지침의 변경과 서비스 사이트(이하 ‘사이트’) 내부 운영규칙이 변경됨에 따라 바뀔 수 있습니다. '사이트'의 회원 개인정보보호정책이 변경될 경우 변경사항은 '사이트'에 게시됩니다. 



1. 개인정보의 수집범위



1) 회사는 회원가입 또는 서비스 이용 과정에서 홈페이지 또는 어플리케이션이나 프로그램 등을 통해 서비스 제공을 위하여 필요한 개인정보를 최소한으로 수집하고 있습니다.

2) 이용자에게 서비스 제공을 위해 반드시 필요한 최소한의 정보를 필수항목으로, 그 외 특화된 서비스를 제공하기 위해 추가 수집하는 정보는 선택항목으로 동의를 받고 있으며, 선택항목에 동의하지 않은 경우에도 서비스 이용 제한은 없습니다.

  - 필수항목: 아이디, 이름, 생년월일, 이메일, 휴대폰번호, 회사명, 회사전화번호, 담당자명

  - 선택항목: 회사 홈페이지, 팩스번호, 부서명, 직책

3) 그 외 서비스 페이지 내 이벤트 참여 및 경품 신청 과정에서 추가 개인정보 수집이 발생할 수 있으며 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 해당 개인정보 수집 시점에서 이용자에게 ‘수집하는 개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보관기간’에 대해 안내하고 동의받는 절차를 가집니다. 

4) 보호를 요하는 만 14세 미만 이용자의 개인정보 수집 시 대상아동에게 법정대리인의 성명, 연락처와 같이 최소한의 정보를 요구할 수 있고, 적법한 법정대리인이 동의하였는지를 확인하기 위해 아래의 한 방법으로 처리합니다.

  가.동의 내용을 게재한 인터넷 사이트에 법정대리인이 동의 여부를 표시하도록 하고 개인정보처리자가 동의 표시를 확인했음을 법정대리인 휴대전화 문자메시지로 알리는 방법

  나.동의 내용을 게재한 인터넷 사이트에 법정대리인이 동의 여부를 표시하도록 하고 법정대리인의 신용카드, 직불카드 등의 카드정보를 제공받는 방법

  다.동의 내용을 게재한 인터넷 사이트에 법정대리인이 동의 여부를 표시하도록 하고 법정대리인의 휴대전화 본인인증 등을 통해 본인 여부를 확인하는 방법

  라.동의 내용이 적힌 서면을 법정대리인에게 직접 발급하거나, 우편 또는 팩스를 통하여 전달하고 법정대리인이 동의 내용에 대해 서명날인 후 제출하도록 하는 방법

  마.동의 내용이 적힌 전자우편을 발송하여 법정대리인으로부터 동의 의사표시가 적힌 전자우편을 전송받는 방법

  바.전화를 통하여 동의 내용을 법정대리인에게 알리고 동의를 얻거나 인터넷주소 등 동의 내용을 확인할 수 있는 방법을 안내하고 재차 전화 통화를 통하여 동의를 얻는 방법

  사.그 밖에 위와 준하는 방법으로 법정대리인에게 동의 내용을 알리고 동의의 의사표시를 확인하는 방법



2. 개인정보 수집에 대한 동의



'사이트'는 이용자가 '사이트'의 개인정보보호방침 또는 이용약관의 내용에 대해 「동의한다」 또는 「동의하지 않는다」를 선택할 수 있는 절차를 마련하여, 「동의한다」를 선택할 경우 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다. 



3. 개인정보의 처리목적



회사는 아래 목적을 위해 개인정보를 처리하며 처리하고 있는 개인정보는 아래 목적 이외의 용도로는 이용되지 않습니다. 이용목적이 변경되는 경우에 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. 

가. 서비스 제공 관련 계약 이행

  - 서비스 및 콘텐츠의 제공, 유지 및 관리 보호, 구매 및 요금 결제

나. 이용자 관리

  - 서비스 제공, 개인 식별, 불량사용자의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 기술지원 등 민원처리, 고지사항 전달, 서비스 탈퇴 의사 확인

다. 서비스 개선 요소 파악 자료 활용 

  - 서비스 개선 및 신규 서비스 개발, 이용자 경험 및 기능 개선, 신규 서비스/제품 개발 및 특화부분 파악, 접속 빈도 파악 또는 이용자의 서비스 이용에 대한 통계 분석

라. 마케팅 및 광고 활용

  - 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공



4. 개인정보의 제3자 제공 및 처리 위탁



가. 회사는 이용자 개인정보를 개인정보 처리 목적에서 명시한 범위 내에서 처리하며, 이용자의 동의 및 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공하고 그 이외에는 이용자 개인정보를 제3자에게 제공하지 않는 것을 원칙으로 하나 아래의 경우에는 예외로 합니다.

  - 법령의 규정에 의거하나, 수사·조사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관 및 감독 당국의 요구가 있는 경우

  - 이용자가 사전 공개 또는 제3자 제공에 동의한 경우

  - 통계작성, 학술 연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우

  - 그 밖에 개인정보 제3자 제공이 필요시 합당한 절차를 통한 이용자 제3자 제공 동의를 얻은 경우

나. 회사는 서비스와 관련하여 당사가 직접 취급이 어려운 결제 기능 등 전문업체가 필요한 경우 서비스 이행처리를 위해 개인정보를 위탁하고 있습니다. 회사는 위탁계약 체결 시 「개인정보 보호법」 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다. 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

  - 서비스 결제(PG) 위탁기관 : 토스페이먼츠(주)

  - 위탁업무 내용 : 구매 및 요금 결제, 금융거래 본인인증 및 금융 서비스



5. 개인정보의 파기



가. 회사는 개인정보 보유기간 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 

나. 이용자에게 개인정보 보유기간에 대해 별도 동의를 얻은 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다. 개인정보 보유기간에 대해 개인정보 수집 시 동의를 얻은 경우 보관기한은 아래와 같습니다.

  - 여러 형태의 온라인 문의 창구로 수집된 개인정보 : 수집시점으로 1년 보관 

  - 데모가입 및 무료체험 시 수집된 개인정보 : 수집시점으로 1년 보관

  - 서비스 이용기록 : 수집시점으로 1년 보관

  - 환불요청시 수집된 개인정보 : 환불처리 완료 후 지체없이 파기 

다. 동의된 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다. 

라. 서비스 종료 또는 법령에서 보존의무를 부과한 항목의 보존기간 경과 및 회원탈퇴 등 이용자에게 동의받은 개인정보의 보유기간의 도래 시 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 개인정보는 재생이 불가능한 방법으로 파기합니다.

  - 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 회사 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.

  - 전자적 파일 형태로 기록∙저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하고 종이 문서에 기록∙저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.



6. 이용자 (법정 대리인 포함) 권리 의무 및 행사



가. 서비스 이용자는 회사의 개인정보관리책임자에게 서면 및 이메일로 연락하여 개인정보의 열람·수정·탈퇴 등 권리를 행사할 수 있습니다.

나. 이용자가 개인정보 오류에 대한 정정을 요청한 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않는 것을 원칙으로 합니다. 잘못된 개인정보가 제3자에게 이미 전달된 경우 정정된 내용을 제3자에게 지체없이 통지하도록 처리합니다.

다. 회사는 이용자 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 개인정보 처리 및 보유기간에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외 용도로 열람 또는 이용할 수 없게 처리하고 있습니다.

라. 열람청구의 방법

  - 본 개인정보 처리방침내 “개인정보보호책임자”에서 안내되는 담당자 이메일로 요청,  방법 및 절차: 이메일 접수 -> 청구자 본인 또는 법정대리인 확인 -> 요청자료 제공

마. 열람·수정을 요청할 수 있는 사항

  - 회사가 보유하고 있는 본인의 개인정보

  - 회사가 고객의 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공한 현황

  - 본인이 동의한 개인정보의 수집·이용·제공현황



7. 개인정보의 보안성 확보조치



회사는 이용자의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않는 안전성 확보를 위하여 기술적인 부분과 관리적인 부분에서 아래와 같이 대비하고 있습니다. 



가. 해킹 대응 : 회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 노력하고 있습니다. 주기적인 자료백업과 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 기술을 활용하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템 등을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 기술적 장치를 갖추기 위해 노력하고 있습니다. 

나. 개인정보 처리 내부규칙 준수 : 회사의 개인정보관련 처리 직원은 담당자에게 한정시키며 별도의 비밀번호 및 정기적 갱신과 담당자 수시 교육을 통하여 개인정보 처리방침의 준수를 하기 위해 노력하고 있습니다. 또한 개인정보 관련 처리자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이루어지고 있으며 입사와 퇴사와 같은 상황변수도 고려하여 책임의 누수를 대비하고 있습니다.

다. 개인정보보호교육 및 의식 고취 : 입사 시 전 직원의 보안서약서를 통하여 인력에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 사내 개인정보보호교육 등을 통해 개인정보 처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 하고 있습니다. 단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 ID, 비밀번호 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제는 이용자 개인이 책임질 문제이므로 주의하시기 바랍니다. 



8. 개인정보 자동 수집 장치 운영 및 거부 관련



회사는 이용자에게 개별적인 맞춤 서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.

가. 인터넷에서 사용되는 쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에게 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 이용자 컴퓨터의 하드디스크에 저장됩니다. 이후 웹 사이트에 방문할 경우 웹 사이트 서버는 이용자의 하드 디스크에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 이용됩니다. 쿠키는 개인을 식별하는 정보를 자동적·능동적으로 수집하지 않으며, 이용자는 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다.

나. 쿠키 사용 목적은 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해서입니다.

다. 대표적인 브라우저들의 쿠키 거부 설정 방법은 아래와 같습니다. 

 - Microsoft Edge: (Edge 설정→쿠키 및 사이트 권한→쿠키 및 사이트 데이터 관리 및 삭제→사이트에서 쿠키 데이터를 저장하고 읽도록 허용 ‘비활성화’)

 - Chrome 이용자: (Chrome 설정→고급→개인정보 보호 및 보안→콘텐츠 설정→ 쿠키→ 사이트에서 쿠키 데이터 저장 및 읽기 허용 ‘사용중지’)

라. 회사는 당사 서비스를 사용하는 이용자가 당사 서비스를 사용하는 방법에 대해 분석 및 평가하고 서비스와 제품을 개선하며 개인화방법을 통해 이용자에게 효율적인 서비스를 제공하기 위한 사용자 요구를 파악하기 위해 분석 서비스를 사용합니다. 분석 서비스에서 수집한 모든 정보는 분석 서비스 사업자의 개인정보보호 정책에 따라 처리됩니다.



9. 개인정보보호책임자 및 담당부서



회사는 개인정보 처리와 관련한 이용자의 불만처리 및 피해구제 등 개인정보 처리 업무를 총괄 처리하기 위해 아래와 같이 개인정보보호책임자를 지정하여 운영하고 있습니다. 

- 개인정보보호책임자 : 오창건 실장 / 기획총괄

- 연락처 : cej@koino.net 



10. 권익침해 구제방법



가. 이용자는 개인정보침해 구제를 위해 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에서 분쟁해결 또는 상담 등을 신청할 수 있습니다. 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

– 개인정보분쟁조정위원회(https://www.kopico.go.kr / 국번없이 1833-6972)

– 개인정보침해신고센터(https://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)

– 대검찰청(https://www.spo.go.kr / 국번없이 1301)

– 경찰청(https://ecrm.police.go.kr / 국번없이 182)

나. 「개인정보 보호법」 제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.

– 중앙행정심판위원회(https://www.simpan.go.kr / 국번없이 110)



11. 개인정보 처리방침 변경 및 고지



개인정보 처리방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 홈페이지의 “공지사항”을 통해 고지합니다. 개인정보의 수집 및 활용, 제3자의 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다.

– 공고일자 : 2023년 11월 15일

– 시행일자 : 2023년 11월 15일

